Welcome back everyone in this lecture.
Bem-vindo a todos nesta palestra.
We're going to formally discuss Python comparison operators and we actually mentioned these at the very
Vamos discutir formalmente os operadores de comparação de Python e nós realmente mencionamos estes no final
end of your previous assessment test.
do seu teste de avaliação anterior.
Hopefully were pretty straightforward.
Felizmente, eram bastante diretas.
But in case a little confusing.
Mas no caso de um pouco confuso.
Now we're going to formally dive into them and show you how you can return back boolean values using
Agora vamos mergulhar formalmente neles e mostrar-lhe como você pode retornar valores
comparisons.
booleanos usando comparações.
Let's open up a Jupiter notebook and get straight to it.
Vamos abrir um caderno Jupiter e entrar diretamente nisso.
All right so here I am a notebook and before we get started I want to briefly mention that in the comparison
Tudo bem, então aqui eu sou um caderno e antes de começar, quero mencionar brevemente que no
operators notebook that goes along with this lecture it's underneath the comparison operators section
caderno de operadores de comparação que acompanha essa palestra está abaixo da seção de operadores
there is actually a table of comparison operators same table from the previous assessment test that
de comparação, há uma tabela de operadores de comparação mesma tabela da avaliação anterior teste
has the operator the description and then an example of it.
que tenha o operador a descrição e, em seguida, um exemplo disso.
So let's get started.
Então vamos começar.
Basically going to walk through all of them should be pretty straightforward.
Basicamente, eu vou andar por todos eles deve ser bastante direto.
Little quick lecture here.
Pequena e rápida leitura aqui.
Often you're going to want to check for equality.
Muitas vezes você vai querer verificar a igualdade.
So to do that it's just double equal signs.
Então, para fazer isso, são apenas sinais duplos e iguais.
So two equals two run that then that's true.
Então, dois são iguais a duas correndo, então isso é verdade.
If we check it out on something else for example is two equal to 1 we get back false.
Se verificarmos outra coisa, por exemplo, dois são iguais a 1, ficamos falsos.
And the reason we have two equal signs is because we don't want to use a single equal sign.
E a razão pela qual temos dois sinais iguais é porque não queremos usar um único sinal igual.
Otherwise Python is going to think you're trying to assign a variable there and you can use this not
Caso contrário, o Python vai pensar que você está tentando atribuir uma variável lá e você pode usar
just for numbers but basically any objects.
isso não apenas para números, mas basicamente qualquer objeto.
So I can check is the string Hello equal to by one that says false.
Então eu posso verificar se o fio é igual a um que diz falso.
And notice when you compare and seeing when you're comparing strings capitalization counts.
E observe quando você compara e vê quando você está comparando contagens de capitalização de strings.
So you can't do something like this and that returns false because one is lowercase b and one's uppercase
Então você não pode fazer algo assim e isso retorna falso porque um é minúsculo b e um
B.
maiúsculo B.
You should also be aware that Python is going to consider types.
Você também deve estar ciente de que o Python vai considerar os tipos.
So for example the string two is not going to be equal to the number two are the integer 2 for floating
Então, por exemplo, a string dois não vai ser igual ao número dois são o número inteiro 2 para pontos
points as long as they hold the same value.
flutuantes, enquanto eles mantêm o mesmo valor.
They will be true.
Eles serão verdadeiros.
So 2.0 is going to be the same as two.
Então, 2. 0 será o mesmo que dois.
So that's equality for inequality.
Então, isso é igualdade para a desigualdade.
You can use the exclamation point equal sign.
Você pode usar o sinal de ponto de exclamação igual.
So if you're going say is three not equal to three.
Então, se você está indo dizer, três são iguais a três.
Well that's false because three is equal to three unless shown an example of where it's going to return
Bem, isso é falso porque três são iguais a três, a menos que seja mostrado um exemplo de onde ele vai retornar
true.
verdadeiro.
So as for not equal to five that returns true.
Então, para não igual a cinco que retorna verdadeiro.
So we have equality we have non equality or not equal or greater then.
Então, temos igualdade, não temos igualdade nem igual ou maior então.
So I can say is greater than 1 that's true is one greater than two.
Então eu posso dizer que é maior do que 1 que é verdade é um maior do que dois.
That's false.
Isso é falso.
Then we have less then.
Então, temos menos tempo.
So basically the reverse is to or is one less than two.
Então, basicamente, o inverso é ou é menos de dois.
That's true is to less than five.
Isso é verdade para menos de cinco.
That's also true.
Isso também é verdade.
And then we have greater than or equal to and less than or equal to.
E então temos maior ou igual ou menor ou igual a.
So I can say is to greater than or equal to the number two in this case is true because we're equal
Então, posso dizer que é maior ou igual ao número dois neste caso é verdade porque somos iguais uns
to each other and then we can do a similar thing.
aos outros e então podemos fazer algo parecido.
We can say is for Lessner equal to for example 1 and that's false.
Podemos dizer que é menor para o exemplo 1 e isso é falso.
And you can see a bunch of other comparisons right here in this notebook.
E você pode ver um monte de outras comparações aqui neste caderno.
Pretty straightforward stuff a lot of times we're really going to be using is the equality but coming
As coisas muito diretas, muitas vezes que realmente vamos usar, é a igualdade, mas, a seguir, queremos
up next we want to discuss is if you want to make more than one comparison at a time.
discutir é se você deseja fazer mais de uma comparação por vez.
So so far we've just been comparing two numbers or two objects so two into one and 0.
Até agora, acabamos de comparar dois ou dois objetos, então dois em um e 0.
But often you're going to want to do multiple comparisons on the same line.
Mas muitas vezes você vai querer fazer comparações múltiplas na mesma linha.
And to do that we're going to use something called logical operators which will allow us to chain together
E para fazer isso, vamos usar algo chamado de operadores lógicos que nos permitirão encadear operadores
comparison operators.
de comparação em conjunto.
So we'll discuss that in the very next lecture or see either.
Então, vamos discutir isso na próxima palestra ou ver também.